## 题目 04.02. 最小高度树
给定一个有序整数数组，元素各不相同且按升序排列，编写一个算法，创建一棵高度最小的二叉搜索树。

示例:
给定有序数组: [-10,-3,0,5,9],

一个可能的答案是：[0,-3,9,-10,null,5]，它可以表示下面这个高度平衡二叉搜索树：

          0 
         / \ 
       -3   9 
       /   / 
     -10  5 


### 解题思路
  首先复习下二叉搜索树的定义：对于树中的所有子树都有，左子树上的值都小于根节点的值，右子树上的值都大于根节点上的值。总结一下就是，树的中序遍历可以得到一个升序序列。

如下图所示：
![asdf](1eddc213e8d60914fc4c30223515b5b80a3baf9c97475986e165d081980a0ade-二叉搜索树.png)

那如何保证高度最小呢？当树中的任意结点的左右子树高度差都不超过 1 时，整棵树的深度最小。

下面是一种构造最小高度树的思路：

如果序列长度为 0，那么是一棵空树。
如果序列长度为 1，那么只有一个根节点。
如果长度大于 1，那么选取中间位置的数赋给根节点，然后前一半递归构建左子树，后一半递归构建右子树。
以 [-5,-3,0,1,5,9] 为例，构造过程如下图所示：
![asdf](cd4ef4ddf9fe87781a785e9eb737030e3045998ece798143021db42ce4f23401-构造平衡二叉搜索树.png)
